Repository: leotang315/QuickStart
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: QuickStart
zh: Beta启动

# windowTitle
source: Program Quick Launcher
zh: 程序快速启动器

# searchHint
source: Search programs...
zh: 搜索程序...

# searchTooltip
source: Search programs
zh: 搜索程序

# addProgramTooltip
source: Add program
zh: 添加程序

source: Collapse sidebar
zh: 收起侧边栏

source: Expand sidebar
zh: 展开侧边栏

source: Add New Category
zh: 添加新类别

source: Category Name
zh: 类别名称

# categoryNameHint
source: Enter category name
zh: 请输入类别名称

source: Category Icon
zh: 类别图标

source: Cancel
zh: 取消

source: Add
zh: 添加

source: Delete
zh: 删除

source: Confirm Delete Category
zh: 确认删除类别

# deleteCategoryMessage
source: Are you sure you want to delete category "{categoryName}"?
zh: 确定要删除类别 "{categoryName}" 吗？

# deleteCategoryWarning
source: This operation will also delete all shortcuts in this category and cannot be undone.
zh: 此操作将同时删除该类别下的所有快捷图标，且无法撤销。

# programDeleted
source: Program "{programName}" has been deleted
zh: 程序 "{programName}" 已删除

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
zh: 删除失败: {error}

# categoryAddSuccess
source: Category "{categoryName}" added successfully
zh: 类别 "{categoryName}" 添加成功

# addCategoryFailed
source: Failed to add category: {error}
zh: 添加类别失败: {error}

# categoryDeletedWithPrograms
source: Category "{categoryName}" and its {count} programs have been deleted
zh: 类别 "{categoryName}" 及其下的 {count} 个程序已删除

source: Cannot delete "All" category
zh: 无法删除"全部"类别

source: Adding programs...
zh: 正在添加程序...

# programsAddedSuccess
source: Successfully added {count} programs
zh: 成功添加 {count} 个程序

# addProgramsFailed
source: Failed to add programs, please check file format
zh: 添加失败，请检查文件格式

source: All
zh: 全部

# noProgramsMessage
source: No programs Drag program files to this area to add
zh: 暂无程序 拖拽程序文件到此区域添加

source: Change Category
zh: 更改类别

source: No Category
zh: 无类别

# programMovedToCategory
source: Program "{programName}" moved to category "{categoryName}"
zh: 程序 "{programName}" 已移动到类别 "{categoryName}"

# programRemovedFromCategory
source: Program "{programName}" removed from category
zh: 程序 "{programName}" 已移除类别分类

source: Minimize
zh: 最小化

source: Maximize
zh: 最大化

source: Restore
zh: 还原

source: Close
zh: 关闭

# changeCategoryFailed
source: Failed to change category: {error}
zh: 更改类别失败: {error}
